Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Θα έχουμε γυρίσει ως τις έντεκα.
Μισή ώρα ακόμα, εντάξει;
-Εντάξει;
-Καλά, εντάξει.
’ννα, πρόσεχε τον αδερφό σου.
-Μου χαλάτε το σαββατοκύριακο.
-Δεν γίνεται να κάνεις πάρτι συνεχώς.
ΣΥΣΤΗΜΑ ΕΝΕΡΓΟ
Είναι η μεγάλη σου μέρα, Σοφί.
Έλα.
’ννα, εσύ ήσουν;
ΣΥΣΤΗΜΑ ΟΙΚΙΑΚΟΥ ΑΥΤΟΜΑΤΙΣΜΟΥ
ΘΥΡΕΣ ΞΕΚΛΕΙΔΩΜΕΝΕΣ
’ννα;
’νοιξε το στόμα σου.
-’νοιξε το στόμα σου, είπα!
-’ννα, σταμάτα!
Είναι εδώ.
Θα μας πιάσει.
Έλα μαζί μου. Έλα.
Είπαν να μείνουμε μέσα.
ΣΥΝΑΓΕΡΜΟΣ
Έλα! Δεν πρέπει να μας πιάσει!
’ννα!
-Κάτι έρχεται.
-Μπες μέσα!
Κουνήσου!
Το είδες κι εσύ. Ήταν εκεί, Φιν!
Δεν θα μας πιάσει.
Ο μπαμπάς λέει
ότι το τραγούδι διώχνει τον φόβο.
-’ννα! Τι
-Βγες έξω!
-Όχι! ’σε με!
-Βγες έξω. Πάμε!
-Έλα, από εδώ!
-Όχι!
-Έλα. Έλα σ' εμένα.
Δεν θα μας πιάσει εδώ. Έλα!
Έλα εδώ τώρα, Φιν!
Συγγνώμη.
-’σε τα κάγκελα.
-Όχι!
’φησέ τα.
-’σε με!
-’σε τα κάγκελα!
-Αυτό εξαρτάται.
-Εντάξει.
Ορίστε.
ΔΙΑΣΩΣΤΗΣ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
-Όχι! Αφήστε με να περάσω!
-Κάντε πίσω.
-Αφήστε με να περάσω.
Φιν;
Είσαι εντάξει; Μίλα μου, γιε μου.
Αιμορραγείς;
Χτύπησες;
Πες κάτι!
Πες μου! Έχεις χτυπήσει;
Θεέ μου.
Τη βρήκαμε!
Τη βρήκαμε.
ΠΥΡΟΣΒΕΣΤΙΚΟ ΣΩΜΑ
Είσαι εντάξει;
Βλέπω αρκετά μεγάλες αιχμές
στα κύματα Βήτα.
Πριν ήταν καλύτερα.
Δηλαδή;
Δηλαδή, το τραύμα προκάλεσε
υλική φθορά στον εγκέφαλό σου.
Ξέρω ότι δεν με πιστεύετε,
αλλά κάτι με κυνηγούσε.
Πιστεύω ότι το πιστεύεις εσύ.
Αυτός ο μοχθηρός διώκτης σε προστατεύει
από τα ίδια σου τα αισθήματα ενοχής.
Μπορώ να έχω τα χάπια μου, παρακαλώ;
Δεν τελειώσαμε ακόμα.
Αγχώνεσαι στο σχολείο;
Μπα.
Η γενιά σου είναι προνομιούχα.
Μην το ξεχνάς.
Οι επιδόσεις σου έχουν πέσει κατά 15%
από το τελευταίο σου τσεκάπ.
Μην το πείτε στους γονείς μου.
Ξέρεις ότι πρέπει.
Να χαίρεσαι που σε νοιάζονται.
Χαίρετε.
Κατά φωνή.
Συγγνώμη που άργησα.
Ήρθα όσο πιο γρήγορα μπορούσα.
Είσαι εντάξει;
Αυτά θα βοηθήσουν.
Θα πας κάτω, στη δίδυμη αδελφή σου;
Έχουμε
κάποια πράγματα να συζητήσουμε.
-Γεια.
-Τι έγινε;
Καινούργια χάπια.
Σειρά σου.
-Θα είμαι έξω.
-Έγινε.
-Καλή διασκέδαση.
-Ευχαριστώ.
Ράμιν!
Γεια. Πώς πάει;
Όχι τόσο σεμνά, παιδιά.
Θες κι εσύ ένα; Έλα εδώ.
Τα λέμε μετά.
Γεια.
Γεια, κούκλα.
Σ' εμένα μιλούσε.
Συγχαρητήρια.
Σε έξι μήνες, αποφοιτούμε, φίλε.
-Πρέπει να της μιλήσεις σύντομα.
-Καλά, εντάξει.
Αλλιώς, ξέχνα την.
Τι λέει, Μπέργκμαν;
Γεια σου, Σαμίρα!
Θα έρθεις απόψε, έτσι;
Έστειλα το μέρος στην ομαδική συζήτηση.
Έλα, ας αποδράσουμε μαζί για μία νύχτα.
Θα ξεφύγουμε απ' τη "χαρούμενη φούσκα"
και θα γευτούμε την πραγματική ζωή.
Θα δούμε.
Εσείς αφήστε τα παρακάλια. Ξεχάστε το.
Το σύνθημα του πάρτι είναι
"Έξω τα φρικιά κι οι λεσβίες".
Σοβαρά;
Νόμιζα πως ήταν
"Ο οικοδεσπότης είναι βλίτο".
Μάριμ!
Το ophiocordyceps unilateralis
είναι ένα παρασιτικό είδος μύκητα.
-Αναπαράγεται με πολύ ιδιαίτερο τρόπο.
-Τι είναι αυτό;
Ο μύκητας διεισδύει στο σώμα του ξενιστή,
εισχωρεί στον εγκέφαλο
και χειραγωγεί το έντομο,
ελέγχοντας το σώμα του
και μετατρέποντάς το
σε ένα άβουλο εργαλείο.
-Γαμώ! Μυρμήγκια ζόμπι.
-Μπορείς να το πεις κι έτσι, Λεάντερ.
Φίνι, δώσε μου το κινητό σου.
-Ποιος ξέρει τι είναι οι υφές;
-Νηματοειδή κύτταρα στα μυκήλια.
Σωστά.
Ο μύκητας φυτρώνει στο κεφάλι του ξενιστή
και παράγει νέα σπόρια.
Λοιπόν.
ΦΙΝ: ΘΑ ΣΕ ΔΩ ΣΤΟ ΠΑΡΤΙ ΑΠΟΨΕ;
Ας δούμε τώρα την αγενή
και εγγενή αναπαραγωγή των μυκήτων.
Σεξ, δηλαδή; Αυτή είναι η ειδικότητά μου.
Είσαι τρελή;
Οι μύκητες πολλαπλασιάζονται
με την παραγωγή σπορίων.
"ΤΛΑ, Σαμίρα".
Μοίρασε αυτά τα φυλλάδια.
"Τα λέμε αργότερα", εννοεί.
Μου χρωστάς, φλωράκι.
Να το μελετήσετε για τις εξετάσεις.
ΣΧΟΛΙΚΟ ΠΑΡΤΙ
-Νόμιζα ότι θα με έστηνες.
-Έπρεπε να φύγω κρυφά.
-Τι έχεις στην τσάντα;
-Μια έκπληξη. Είναι καιρός για επανάσταση.
Πάρτι!
Γουστάρω.
Πάρε πούλο, Λεάντερ!
Είναι καλύτερο κι από γαμήσι.
Ξαναβάλτε τη μουσική!
Γεια, Λεάντερ.
Δεν ήθελες λεσβίες στο πάρτι;
Λυπάμαι, μωρό μου. Αυτό είναι για σένα.
Γυναικεία δύναμη!
Λευτεριά στα μουνιά σας!
Η αγάπη είναι αγάπη!
-Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα;
-Σοβαρά ρωτάς;
Σ' αγαπώ.
Στάσου. Σοφί!
Πάμε να χορέψουμε.
Γεια.
Ίσως προτιμά τις γυναίκες.
Αν δεν κάνεις την κίνησή σου απόψε
θα πάω να μάθω.
Λένα.
Γεια, φρικιό.
Ορίστε, αυτό θα βοηθήσει.
Χαλάρωσε. Μία ζωή την έχουμε.
Ανακατεύεσαι;
Έχεις πονοκέφαλο;
Γιατί το έκανες αυτό στο σώμα σου;
Γιατί δεν μας είπες για το πάρτι;
Είχαμε συμφωνήσει να μας ενημερώνεις.
-Δεν ήθελα να σας ξυπνήσω.
-Να τηρείς τη συμφωνία, εντάξει;
Εντάξει;
Ναι.
Πού είναι η Σοφί;
Δεν άκουσα να μπαίνει.
Θα πρόσεχε το παιδί των γειτόνων.
Πήγε για πρωινό στην πόλη με τον Ράμιν.
Είναι επισήμως ζευγάρι τώρα;
Μίλησες στη δρα Στάινκε
για την αϋπνία σου;
Είδα τις ζωγραφιές σου.
-Ξέρεις ότι μπορείς να μας μιλάς.
-Μια χαρά είμαι, εντάξει;
Πότε θα πας, λοιπόν;
Τι; Πού;
Να δεις τον παππού πριν την εγχείρηση.
Θεέ μου! Το ξέχασα τελείως.
Πάρε το αυτοκίνητο.
Ευχαριστώ.
-Γεια σου.
-Φιν!
Ορίστε.
Είσαι ο σωτήρας μου.
Πώς είσαι;
Καταπληκτικά. Κατουράω σε μια σακούλα
κι αναπνέω μέσα από έναν σωλήνα.
Πώς πάει το σχολείο;
Καλά πάει.
Και τι γίνεται με εκείνη τη Σαμίρα;
Πήγαμε σε ένα πάρτι χθες το βράδυ.
Δεν εκπλήσσομαι
που τα κορίτσια τρέχουν πίσω
από έναν όμορφο νέο σαν εσένα.
Χρειάζεσαι τίποτα;
Φιν;
Ναι.
Ξέρω ότι δεν είσαι θρήσκος, αλλά
μπορείς να προσευχηθείς για μένα;
Μπορείς να προσευχηθείς
να περάσουμε μαζί λίγο καιρό ακόμα;
Εντάξει.
Θα είμαι εδώ.
Είσαι σε πολύ καλή φόρμα.
Κι εσύ.
Τηλεφώνησες στο νοσοκομείο;
Πόσος χρόνος να του απομένει;
Είναι έτοιμος για αυτό ο Φιν;
Ανησυχεί κι η δρ Στάινκε.
Μπορεί να μην το αντέξει.
Είναι δυνατότερος από την ’ννα.
Το ίδιο κι η Σοφί.
Δεν θέλω να κάνει σεξ η Σοφί
με αυτόν τον Ράμιν.
Μην ανησυχείς.
Θα το δεις.
Τα παιδιά μας θα είναι μια χαρά.
Κάναμε καλή δουλειά.
Έτσι νομίζαμε και για την ’ννα.
ΛΕΝΑ: ΕΧΕΙΣ ΘΥΜΩΣΕΙ ΜΑΖΙ ΜΟΥ;
ΒΙΝΤΕΟΚΛΗΣΗ ΑΠΟ: ΛΕΝΑ
Φίλε, δεν έκανα τίποτα με τη Σαμίρα.
-Στο μυαλό σου ήταν όλα.
-Και οι γονείς μου με θεωρούν τρελό.
Φοβούνται μην καταλήξω σαν την αδερφή μου.
Τη Σοφί;
Την ’ννα.
Κατάλαβα.
Μη φοβάσαι. Θα σε προσέχω εγώ.
Εντάξει; Καλόν ύπνο.
Επίσης.
Έχετε κάτι για μένα;
Είναι δική σου.
Τι στον διάβολο;
Κοίτα το νεαρό, όμορφο κορμί της.
Σου ανήκει.
Φιν;
Φιν.
Έπαθε μια ελαφρά διάσειση όταν έπεσε.
Πέρα από αυτό, θα είναι εντάξει.
Μας τρόμαξες πολύ.
Συγγνώμη.
Σε βρήκαμε έξω, στην αυλή.
Νόμιζα ότι δεν υπνοβατούσες πια.
Είχατε καλεσμένους;
Καλεσμένους; Μες στα μαύρα μεσάνυχτα;
Ναι, είδα κόσμο.
Μια γριά σε ένα καροτσάκι. Ήταν γυμνή.
Είδα και τη Σοφί.
Έμοιαζε να έχει πάρει ναρκωτικά.
Τι ανοησίες λες;
-Σοφί!
-Τι συμβαίνει εδώ;
Σοφί.
Νομίζετε ότι τρελάθηκα;
Φιν
Γιατί κρατούσε τσεκούρι;
ΣΤΟΠ!
Σοφί;
Μ' ακούς;
Σοφί, είσαι εντάξει;
Σοφί
Σοφί!
Πας καλά;
Εξαφανίσου!
-Νόμιζα ότι
-Φύγε, Φιν!
Φιν; Τι κάνεις εδώ;
-Έχει σαλέψει τελείως.
-Ήσουν
Πάμε, Φιν.
Είσαι εντάξει;
Ναι, απλώς νιώθω λίγο αδιάθετη.
-Να πω στο σχολείο ότι αρρώστησες;
-Όχι, καλά είμαι.
-Σίγουρα;
-Ναι.
Δεν ήταν όνειρο, Λένα.
Έμοιαζε πολύ αληθινό.
-Σαν εμένα και τη Σαμίρα;
-Η Σοφί είναι 18.
Είναι ενήλικη. Λοιπόν;
Και η ’ννα ήταν 18.
Φοβάμαι
ότι θα πάθει κάτι και θα φταίω εγώ.
-Φίνι
-Έλα, ρε Σοφί. Σοφί!
Παράτα με ήσυχη, σου είπα!
-Έλα τώρα.
-Μη με ξαναγγίξεις!
Σοφί;
Ούτε εγώ ξέρω τι έχει πάθει.
Ίσως
είναι παρενέργεια
των νέων χαπιών που παίρνει.
Ποιος ξέρει;
Με δύναμη, Σοφί!
Σπρώξε με τα γόνατα.
Σοφί;
Σοφί!
Φέρτε έναν γιατρό!
Γαμώτο!
Αγάπη μου, η δρ Στάινκε είπε
να μείνεις στο κρεβάτι.
Δεν πονάω. Σταμάτα να με αγχώνεις.
Πάω εγώ.
ΑΝΟΙΓΜΑ ΕΙΣΟΔΟΥ
Τι τρέχει;
Είναι έξω ο Ράμιν.
Μην ανοίξεις. Βρες μια δικαιολογία.
Δεν θέλω να τον δω.
Έγινε.
-Γεια.
Πρέπει να δω τη Σοφί.
’κου, δεν αισθάνεται καλά.
Της έστειλα μήνυμα.
-Πρέπει να της πω κάτι.
-Ράμιν, δεν θέλει να σε δει.
Σοφί!
Πρέπει να μιλήσουμε!
Είναι σημαντικό!
Ράμιν! Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Γεια σας.
-Τι συμβαίνει;
Ανησυχώ πολύ, κυρία Μπέργκμαν.
Ανησυχείς;
Ναι, πρέπει να μιλήσω στη Σοφί.
Φαίνεται πως η κατάσταση ξέφυγε
σε εκείνο το πάρτι.
-’φησέ την ήσυχη για λίγο, εντάξει;
-Μα
-Θα της πω ότι ήρθες, εντάξει;
-Εντάξει.
Δεν θέλεις να ξανάρθει, σωστά;
Ποιος είναι;
Τι κάνεις εδώ;
Ήθελα να σε προσέχω.
Τα έχεις παίξει;
Σοφί, μπορεί να μη θυμάμαι καλά,
αλλά κάτι είδα χθες το βράδυ.
Εντάξει;
Αιμορραγούσες απ' το στόμα.
Όπως η
Όπως ποια; Η ’ννα;
Φιν, το 'χεις χάσει τελείως.
Ρινορραγία έπαθα. Τυχαίνει.
Μια χαρά είμαι.
Και ο Ράμιν; Εσείς ήσασταν αχώριστοι.
-Δεν σε αφορά καθόλου.
-Σε παρακαλώ, Σοφί.
Ανησυχώ για σένα.
Ξέρω ότι δεν είσαι εντάξει.
Για αυτό μπήκες στο δωμάτιό μου
μ' ένα ρόπαλο νυχτιάτικα;
Φιν,
εσύ με κάνεις να ανησυχώ.
ΡΑΜΙΝ: ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΣΥΝΑΝΤΗΘΟΥΜΕ!
ΕΔΩ ΚΑΙ ΤΩΡΑ!
ΡΑΜΙΝ: ΕΣΥ ΚΙ Η ΣΟΦΙ ΚΙΝΔΥΝΕΥΕΤΕ!
ΕΛΑ ΤΩΡΑ!
ΡΑΜΙΝ: ΣΤΟ ΦΑΓΑΔΙΚΟ!
ΦΑΓΑΔΙΚΟ
ΩΡΑ
ΡΑΜΙΝ: ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
Ράμιν;
Είστε εντάξει;
Με ακούτε;
ΦΑΓΑΔΙΚΟ
ΡΑΜΙΝ
Εδώ τηλεφωνητής του Ράμιν.
Ξέρετε τι να κάνετε.
Ράμιν;
ΣΤΟΠ
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Φιν. Τι συνέβη;
Αυτοκτονία, νομίζουμε.
Βλακείες! Σας είπα
ότι ο Ράμιν ήθελε να τον συναντήσω.
Ίσως ήθελε να τον βρεις.
Τον είδατε; Γιατί να αυτοκτονήσει έτσι;
-Ναρκωτικά.
-Ναρκωτικά;
Ναι. Τα νέα παιδιά παίρνουν
εκείνο το τσέχικο πράμα και τρελαίνονται.
Μου έστειλε μήνυμα, εντάξει;
ΤΑ ΜΗΝΥΜΑΤΑ ΚΑΙ ΟΙ ΚΛΗΣΕΙΣ ΔΙΑΓΡΑΦΗΚΑΝ
Τι είναι;
Τα
Χάθηκαν. Τα μηνύματά του εξαφανίστηκαν.
Πηγαίνετέ τον στο σπίτι.
Αυτός είναι αριθμός ψυχολόγου.
Πάμε.
Δεν είναι δυνατόν. Δεν
Φιν, δεν μπορείς να φεύγεις
μες στα μαύρα μεσάνυχτα.
Πώς να σε βοηθήσουμε;
Θεέ μου! Έλα εδώ, γιε μου.
Συγγνώμη.
Ο Ράμιν δεν αυτοκτόνησε.
Προσπαθούσε να με προειδοποιήσει.
-Φιν
-Σε παρακαλώ, μπαμπά!
Γιατί δεν με πιστεύει κανείς;
Τέλεια. Ο επιθεωρητής Γκέρμπερ.
Αυτός θα σε ακούσει. Έλα.
Μια σκιά; Έμοιαζε με ζώο;
Όχι, δεν ήταν ζώο.
Ήταν κάτι μεγαλύτερο.
Όλα έγιναν πολύ γρήγορα.
Δεν ήταν αυτοκτονία, όμως.
Τηλεφώνησα στους γονείς.
Λένε ότι ο Ράμιν αισθανόταν
σαν παρείσακτος στο σχολείο,
γιατί μπήκε με υποτροφία.
Στο ιστορικό συνομιλίας του με τη Σοφί,
είδαμε ότι τον χώρισε σήμερα.
Μαλακίες! Γιατί να πνίξει τον εαυτό του
μ' έναν συρματοδέτη;
Ναρκωτικά.
Δεν έπαιρνε τίποτα. Ούτε καν έπινε!
Ξέρω για τα "μυστικά" πάρτι σας.
Κι ότι είναι μπλεγμένος ο Λεάντερ.
Θα τον στρώσω, όμως.
Ναρκωτικά; Μόνο αυτό σκέφτεστε;
Δεν έχεις ιδέα
τι βλέπουμε στη δουλειά μας.
Ο Φιν δεν έχει σχέση με αυτά.
Ερευνάτε ανθρωποκτονίες
ή κάνετε τους τροχονόμους;
Θες να μιλήσουμε για ανθρωποκτονίες;
Πολύ καλά.
Μόλις έλαβα τα πλάνα από τις κάμερες.
-Και το πλυντήριο αυτοκινήτων;
-Δεν έχει κάμερες.
Γιατί μου το δείχνετε;
Υπήρχαν τρία άτομα εδώ
πέρα από τον υπάλληλο.
Το θύμα,
μια μεγάλη γυναίκα
που μοιάζει εντελώς ακίνδυνη
και
Ιδού! Εσύ.
Αυτό είναι γελοίο, Λαρς.
Αλήθεια;
Εντάξει.
Γιατί δεν πηγαίνεις έξω
να φορτώσεις το ποδήλατό σου στο αμάξι;
Εντάξει, δεν θα μπλέξεις.
Πάμε σπίτι.
Πρέπει να το πούμε στη Σοφί.
Εγώ φταίω.
Φερόταν παράξενα τις τελευταίες μέρες.
Σώπα. Ξεκουράσου.
Παράξενα; Τι εννοείς;
Είπε ότι κινδυνεύαμε. Τι σου είπε;
Φιν, φτάνει για σήμερα.
Μαμά, είναι σημαντικό.
Κάτι τρόμαξε τον Ράμιν.
Ξέρω τι είδα.
Φτάνουν τα παραμύθια!
-Το κάνεις χειρότερο.
-Δεν καταλαβαίνεις!
Έχεις δίκιο, δεν καταλαβαίνω.
Η Σοφί είπε
ότι μπήκες στο δωμάτιό της με αυτό.
Τι έχεις πάθει, Φιν;
Ήρεμα.
Ας ηρεμήσουμε όλοι.
Ήταν μια απαίσια νύχτα.
Έλα, Φιν.
Ας τις αφήσουμε μόνες.
Τι σκατά;
Γαμώτο.
Φιν.
Τι θες να μου δείξεις;
Τι αηδία!
-Τι είναι;
-Δεν έχω ιδέα, αλλά μεγαλώνει.
Σκουλήκι μάλλον.
Δεν είναι σκουλήκι.
Δεν είναι ζώο.
Είναι ένας νηματοειδής μύκητας.
Έχει πολύ περίεργο χρώμα.
Είναι ένα necrofungus psilocybelis.
Δεν ζουν στην κλιματική μας ζώνη πια.
Πού το βρήκατε;
Βασικά
-Βρήκαμε κάτι παλιά βαζάκια στο υπόγειο.
-Ήταν πολύ μουχλιασμένα.
Βαζάκια;
Παράξενο.
Γιατί;
Συνήθως μεγαλώνουν
πάνω σε πτώματα.
Αν σας ενδιαφέρει πολύ
έχω μια γνωστή.
Ορίστε. Η Ελίσκα Νόβακ.
Κανείς δεν ξέρει περισσότερα
για εξωτικούς μύκητες.
Ευχαριστούμε.
Ένας μύκητας που ζει σε πτώματα.
Κι εσύ τον κατάπιες;
"Οι σαμάνοι κι οι μάγισσες
το χρησιμοποιούσαν
ως παραισθησιογόνο μέχρι τον Μεσαίωνα.
Το θεωρούσαν πύλη
στον κόσμο των θεών και των δαιμόνων.
Το είδος εξαφανίστηκε
μετά την έλευση της σύγχρονης υγιεινής".
Δηλαδή, είναι σαν μαγικά μανιτάρια;
Μανιτάρια μαύρης μαγείας.
Μπορεί απλώς να φτιάχτηκες
και να είδες φαντάσματα.
Κι αν
-Κι αν είναι όντως πύλη;
-Στον κόσμο των πνευμάτων;
"Ευκαρυωτικοί οργανισμοί
και παραχημικές διαδικασίες".
Μήπως να
Έχετε αγχωθεί για τις εξετάσεις;
Με εκπλήσσετε.
Εξετάσεις;
Τρυχοζεπάμη.
-Μου δίνει κι η μαμά μου.
-Μάλιστα.
Δεν σου το συνιστώ. Μην το πάρεις.
Να διαβάσουμε βιολογία αργότερα;
Οι δυο μας; Βιολογία; Αργότερα;
-’κου, δεν θέλω να νομίζεις
-Να νομίζω τι;
Η Λένα έγραψε το μήνυμα τις προάλλες. Και
Εντάξει. Δεν θες να διαβάσουμε μαζί;
Ναι, θέλω.
Το μεσημέρι στο σπίτι μου;
Εντάξει.
Μπέργκμαν!
Εσύ είπες στον πατέρα μου για το πάρτι;
Έψαξε το δωμάτιό μου.
Δεν του είπα τίποτα.
Το ήξερε, αλλά δεν το έμαθε από μένα.
Δεν βρήκε τίποτα,
αλλά έμπλεξα άσχημα.
Και θα πρέπει να πάω
σ' εκείνη την τρελογιατρό.
Συγγνώμη, Σαμίρα.
Δεν πειράζει.
Κι εμένα με ενοχλεί η μαμά μου.
-Σ' ενοχλεί αυτό το φρικιό;
-Κόφ' το. Ξεφτιλίζεσαι.
Ξεφτιλίζομαι; Ποιος ξεφτιλίζεται; Εγώ;
Αστειάκι.
Νομίζω ότι αυτό το ρομάντζο μεταξύ σας
είναι πολύ γλυκό.
Σ' ευχαριστώ για αυτό.
Τα λέμε μετά.
ΒΟΤΑΝΙΚΑ ΠΡΟΪΟΝΤΑ ΤΗΣ ΕΛΙΣΚΑ
Έχουμε σπόρους κάνναβης.
Νόμιμες ουσίες, μείγματα βοτάνων,
αρωματικά άλατα, ζελεδάκια
Απ' όλα έχουμε.
Ορίστε;
Την πίνετε, έτσι;
Για χασίσι ήρθατε;
Έχω οργανικό, πρώτης ποιότητας.
Ή έχει βλάβη το χορτοκοπτικό;
Αν τα γλείψεις αυτά, θα τριπάρεις άγρια.
-Μην τα τρομάζετε.
-Είστε ο Ελίσκα Νόβακ;
Μοιάζω να με λένε Ελίσκα;
Προσβάλλεις τη μάνα μου;
Όχι. Θέλουμε να τη ρωτήσουμε κάτι.
Πενήντα ευρώ για 15 λεπτά.
Πολύ ακριβό.
Δεν πειράζει. Τα έχω.
Αφορά ένα
Μαμά;
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Ήρθαμε για αυτό.
Ακολουθήστε με.
Καθίστε.
Το άγγιξες;
Το κατάπια.
Ήταν εδώ μέσα.
Τα έγραψε γιατρός
σε μένα και την αδερφή μου.
Είδες σκιές;
Πώς το ξέρετε;
Κοίταξέ με.
Είσαι άρρωστος;
Η δίδυμη αδερφή μου δεν είναι καλά.
Την πείραξε αυτό το πράγμα;
Ποιο πράγμα;
Τι εννοείτε;
Αυτό.
Πρέπει να τη βοηθήσουμε
πριν να είναι πολύ αργά.
Πρέπει να το αποβάλουμε.
Μιλάτε για εξορκισμό; Σοβαρά τώρα;
-Φεύγουμε.
-Στάσου.
Πρέπει να τη βοηθήσεις.
Μπορώ να τη βοηθήσω εγώ.
Όχι, δεν μπορείς.
Πάμε.
Θα χάσεις τέτοιο θέαμα;
Πάντα ήθελα να δω έναν εξορκισμό.
Δεν γίνονται κάθε μέρα.
Δεν είναι αστείο.
Με κούρασαν οι μαλακίες.
Καταλαβαίνω.
-Σκατά!
-Τι είναι;
Ο παππούς. Θα με πας στο νοσοκομείο;
Εντάξει. Να αγοράσω λίγο χόρτο πρώτα;
Κύριε Μπέργκμαν,
θα έρθω να σας πάρω σε πέντε λεπτά.
Με συγχωρείτε.
Φιν!
Σου το είπα. Δεν θα με ξεχνούσε.
Φυσικά και όχι.
Θα είμαστε εδώ όταν ξυπνήσεις.
Μην παίρνεις αυτήν την έκφραση.
Ξέρεις ότι πιστεύω στην αιώνια ζωή.
Τα λέμε μετά.
-Φιν;
-Ναι, έρχομαι.
Τι έχεις, Φιν;
’κου, αυτό ίσως σου φανεί περίεργο.
Όμως, ήσουν ιερέας και
Θέλω να πω, έχεις δει ποτέ σου
Κάτι κακό; Κάτι πραγματικά κακό;
Δαίμονες, τον διάβολο και τα συναφή;
Ναι.
Όταν ήμουν νεαρός εφημέριος,
είδα ένα αγόρι μια φορά που ήταν πολύ
άρρωστο.
Οι γιατροί δοκίμασαν τα πάντα και
στο τέλος έφεραν εμένα.
Και έκανες έναν εξορκισμό;
Ναι.
Κάτι τέτοιο.
Πλησίασα το αγόρι,
το κοίταξα κατάματα και
αυτό τα άλλαξε όλα.
Κύριε Μπέργκμαν, είστε έτοιμος;
Απολύτως.
Φιν, οι άνθρωποι πίστευαν
ότι κάποιος ήταν δαιμονισμένος
όταν δεν μπορούσαν
να καταλάβουν τη συμπεριφορά του.
Η σύγχρονη ιατρική
το ερμηνεύει ως σύμπτωμα
ψυχολογικής διαταραχής.
Όλοι έχουμε τους δαίμονές μας.
Ο δικός μου καταβροχθίζει τα σωθικά μου.
Ώρα να χαλάσουμε
το τσιμπούσι αυτού του μπάσταρδου.
Θα σε δω αργότερα, Φιν! Να είσαι σίγουρος!
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
-Αναρρόφηση.
-Ναι.
Η πίεσή του έπεσε.
Κι άλλο.
Βοηθήστε τον!
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό! Μη!
Δεν επιτρέπεται να είστε εδώ.
Περιμένετε έξω.
-Μα
-Σας παρακαλώ.
Μάλιστα.
Γαμώτο!
-Κύριε Μπέργκμαν;
-Ναι;
Πώς είναι;
Η κατάστασή του είναι σταθερή.
Να τηλεφωνήσουμε στους γονείς σας;
Όχι, θα τους πάρω εγώ. Σας ευχαριστώ.
-Εντάξει.
-Πότε μπορούν να έρθουν;
Θα ξυπνήσει σε δύο ώρες περίπου.
Θα ήταν καλό να είναι παρόντες.
Ναι, εντάξει. Ευχαριστώ.
ΒΟΤΑΝΙΚΑ ΠΡΟΪΟΝΤΑ ΤΗΣ ΕΛΙΣΚΑ
ΛΕΝΑ: ΗΡΘΑΝ ΟΙ ΚΥΝΗΓΟΙ ΦΑΝΤΑΣΜΑΤΩΝ;
Η μαμά σου θα σε καμαρώνει.
Η βιολογία είναι σημαντική
για την ιατρική.
Φιν, έχεις μια επισκέπτρια.
-Γεια.
-Σαμίρα.
Σκατά! Είχαμε κανονίσει να βρεθούμε.
Με συγχωρείς.
Δεν ήρθες, οπότε σκέφτηκα να έρθω σε σένα.
-Πρέπει να πάμε στο νοσοκομείο.
-Ναι. Καλό διάβασμα.
Πώς είναι η Σοφί;
Καλύτερα. Κοιμάται.
Μπορείς να ανέβεις να τη δεις.
Θα γυρίσουμε μετά τις έντεκα.
Σίγουρα.
Λοιπόν
Σαμίρα, πρέπει να φύγεις.
Συγγνώμη. Θα σου εξηγήσω αργότερα
Δεν πειράζει που με έστησες
αφού ήσουν στον παππού σου,
αλλά τώρα με πετάς έξω;
Κάτι προέκυψε και
Σοβαρά;
Εσείς οι δύο;
-Νόμιζα ότι προτιμάς τις γυναίκες.
-Όχι!
Δηλαδή, ναι. Έτσι είναι.
Πώς μπήκες;
Σκαρφάλωσα τον τοίχο, ως συνήθως.
Ήρθες πάνω στην ώρα για το σόου τρόμου.
-Σκατά.
-Σόου τρόμου; Τι εννοείς;
Κουράγιο.
Γεια σας. Πώς περάσατε την πύλη;
Έχουμε τον τρόπο μας.
Από εδώ η Ελίσκα κι ο γιος της, ο Γιούρι.
Τι είναι αυτό;
Τίποτα. Τον τοίχο λες;
-Δεν είναι καλό.
-Τι συμβαίνει εδώ;
Θα σου εξηγήσω. Έλα.
Οι γονείς του Φιν έχουν
ένα υπέροχο μπουκάλι Σανσέρ.
-Θα πιω κι εγώ ένα ποτήρι.
-Έγινε!
Στάσου! Μην ανεβαίνεις εκεί.
Τι κάνεις;
Η αδερφή μου, η ’ννα.
Είναι νεκρή.
Πώς το ξέρεις;
Την είδα όταν έπιασα το χέρι σου.
Την αισθάνομαι.
Θέλει ακόμα να σε προστατέψει.
Ήσυχα, παρακαλώ.
Δύστυχο παιδί.
Το κορμί της παλεύει να αμυνθεί.
Πρέπει να το αποβάλουμε.
Τι να φοράει κάτω απ' τη φόρμα;
Δουλεύουμε με ΦΗΦ.
Φαινόμενα Ηλεκτρονικής Φωνής.
Όχι τσάμπα φωτογραφίες.
-Εντάξει;
-Συγγνώμη.
Αυτή η γεννήτρια ηχητικών κυμάτων παράγει
λευκό θόρυβο. Ο λευκός θόρυβος είναι
Αυτό είναι.
Είναι αρκετά απλό. Παράγουμε λευκό θόρυβο.
Κάνουμε ερωτήσεις
και καταγράφουμε τον ήχο.
Όταν παίξουμε την ηχογράφηση,
μπορεί να ακούσουμε φωνές.
-Φωνές; Τι φωνές;
-Τις φωνές άυλων οντοτήτων.
Αλλοιώνουν το ηχητικό σήμα
ενώ καταγράφουμε.
-Για τι όντα μιλάμε;
-Δαίμονες;
Πνευματικά όντα.
Υπάρχουν καλά και κακά.
Και είναι παντού.
Μέσα στα σπίτια, στα δάση
Κάποια θέλουν να μας προστατέψουν,
άλλα θέλουν να σκοτώσουν.
Σίγουρα θέλετε να το κάνετε αυτό;
Λένε ότι θα βοηθήσουν τη Σοφί.
Αν μη τι άλλο, θα είναι ωραίο σόου.
Θα προσπαθήσω
να επικοινωνήσω με το πνεύμα.
Να μη μιλάτε εσείς.
Ούτε λέξη.
Αν εμφανιστεί,
σε καμία περίπτωση
δεν πρέπει να το κοιτάξετε.
Για κανέναν λόγο
μην το κοιτάξετε. Εντάξει;
-Κάτσε.
-Εντάξει.
-Τα χάπια σου.
-Ορίστε; Ναι, μάλιστα.
Ο Θεός μαζί μας.
Επικαλούμαι το πνεύμα
που στοιχειώνει τούτη την οικογένεια.
Φανερώσου.
Τίποτα.
Σε καλώ!
Φανερώσου!
Τίποτα.
Σε καλώ, όποιος κι αν είσαι. Φανερώσου!
Κάτι πιάνουμε.
Φύγετε! Είναι δική μου!
Τι ήταν αυτό; Το ακούσατε κι εσείς;
Γιούρι! Ξανά!
Σε
προστάζω
να φανερωθείς!
Πες μου το όνομά σου!
Μαμά; Μαμά!
-Φτάνει πια.
-Μη φεύγεις!
Μην το κοιτάξεις.
Θα πεθάνετε! Όλοι σας!
Τι στον διάβολο κάνετε;
-Τι κάνετε στα παιδιά;
-Μαμά;
Σας μιλάω.
-Φιν;
Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι; Λένα;
Εγώ
Δεν πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να ολοκληρώσουμε την τελετουργία.
Έξω από το σπίτι μου τώρα!
Δεν πρέπει!
Στάσου! Τι εννοείς;
’σε τη μάνα μου ήσυχη!
Κοίτα τι της έκανε.
Εσύ φταις γι' αυτό. ’σε μας ήσυχους! Μαμά!
Μάζεψε τα πράγματά σου.
Φιν, θα σε πάρω τηλέφωνο.
-Γεια.
-Έρχομαι μαζί σας.
Ξέχνα το.
-Το παρατράβηξες.
-Τι πρόβλημα έχεις, Φιν;
Θα μείνεις εδώ.
Συνέβη στα αλήθεια αυτό;
Δεν είμαι τρελός, έτσι;
Ίσως είμαστε όλοι τρελοί.
Η Ελίσκα είπε ότι δεν τελειώσαμε.
Κι αν το εξοργίσαμε ακόμα περισσότερο;
Θα μείνουμε μαζί, έτσι;
Φοβάμαι να μείνω μόνη μου απόψε.
Φοβάμαι.
Είναι μόνος του κι αβοήθητος εκεί έξω.
Θα πάρω τη δρα Στάινκε.
Θα μας πάρει αν μάθει νέα της Σαμίρα.
Ναι.
Φοβάσαι;
Πάντα φοβάμαι.
Κι αν είναι αυτή η τελευταία μας νύχτα;
Λένα;
Φιν; Το άκουσες αυτό;
Φιν;
Γεια. Είχα πάει τουαλέτα. Σε ξύπνησα;
Φιν, ποιος μου κρατάει το χέρι;
Τι έπαθες;
Ήταν εδώ! Σας παρακαλώ, πιστέψτε με!
Τι;
-Ηρέμησε. Δείξε μου.
-Εδώ ήταν, ακριβώς δίπλα μου!
Ηρέμησε.
-Φεύγουμε.
-Πού θα πάμε;
Στην Ελίσκα.
Θα τελειώσει την τελετή.
ΒΟΤΑΝΙΚΑ ΠΡΟΪΟΝΤΑ ΤΗΣ ΕΛΙΣΚΑ
Ελίσκα;
-Τους Ρώσους ψάχνετε;
-Ναι.
Έφυγαν μες στη νύχτα
σαν να τους κυνηγούσε ο διάβολος.
Και μου άφησαν τα αλλόκοτα ζώα τους.
Δεν χτυπάει.
Θέλετε να σας νοικιάσω το θερμοκήπιο
ή να υιοθετήσετε μια ταραντούλα;
Παράξενος τύπος, έτσι;
Σκατά.
Οι γονείς μου φρίκαραν.
-Μίλησαν στη μαμά σου.
-Τι κάνουμε τώρα;
-Τρώμε πρωινό και πάμε σχολείο.
-Πας καλά;
Δεν έχουμε σχέδιο.
Καλύτερα να τους ζητήσουμε συγγνώμη.
-Έτσι θα μας αφήσουν ήσυχους.
-Λογικό. Ελάτε, πάμε.
Όταν έχεις ψυχολόγο για μητέρα,
ειδικεύεσαι στις δικαιολογίες.
Χρειάζομαι καφέ. Μπόλικο καφέ.
Συνεχίστε. Κρατήστε το τέμπο.
Τι έχεις εσύ;
-Γεια, μαμά.
-Φιν! Επιτέλους!
Αυτό που κάναμε χθες βράδυ ήταν βλακεία.
Σου ζητώ συγγνώμη.
-Καλά.
-Πώς είναι η Σοφί;
Κοιμάται.
Νιώθει καλύτερα.
Η δρ Στάινκε λέει
ότι πρέπει να αυξήσει τη δόση της.
Λες την τρυχοζεπάμη;
Γύρνα στο σπίτι και θα τα συζητήσουμε όλα.
Όχι, μαμά. Πρέπει να την κόψει.
Πες της το, σε παρακαλώ.
Ηρέμησε, εντάξει;
Ο πατέρας σου λέει
ότι είναι εντελώς ασφαλής.
-Είναι καινοτόμα θεραπεία για
-Λεάντερ;
Τι έχεις;
Φιν;
Με ακούς;
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Λεάντερ, θες να σε πάω στο ιατρείο;
Σου μιλάω!
Παράτα με, φρικιό!
Γεια. Είδατε τον Λεάντερ;
-Όχι. Γιατί;
-Κάτι του συμβαίνει.
Σιγά το νέο.
Φιν.
Πρέπει να βγει έξω!
Θα το βγάλω!
Φωνάξτε ασθενοφόρο!
Μη βγάζετε βίντεο!
Κάντε πέρα, παρακαλώ.
Επιτρέψτε μου.
Φέρτε τον σωλήνα αναρρόφησης.
Έκοψε τον ουρανίσκο του.
Ακριβώς σαν την ’ννα.
Πρέπει να πάω μαζί του.
-Δεν επιτρέπεται.
-Είμαστε συγγενείς του.
Τι έχει στον λαιμό του;
-Γαμώτο!
-Τι διάβολο είναι αυτό;
Κάποιου είδους όγκος.
"Η Ιατρική Τρόνταλ
ετοιμάζεται να λανσάρει
νέο ψυχοδραστικό φάρμακο".
"Είναι φυσιολογικό να βλέπεις εφιάλτες;"
"Νιώθω αγχωμένος". Παράξενο.
ΕΙΣΑΓΩΓΗ ΣΤΗΝ ΑΓΟΡΑ
8 ΑΠΡΙΛΙΟΥ 2022, ΚΕΝΤΡΟ ΤΡΟΝΤΑΛ
Έλα, Φίνι.
Βρήκα κάτι για αυτά τα χάπια στο ίντερνετ.
Παρέλειψαν μόνο
ότι ανοίγουν την πύλη της κόλασης.
’κου, θα τα λανσάρουν σήμερα.
Γίνεται εκδήλωση.
Πηγαίνω τώρα. Πάρε με τηλέφωνο, εντάξει;
Στην τσάντα μου.
Κοιτάξτε το ντοσιέ.
ΕΠΕΙΓΟΝΤΑ ΠΕΡΙΣΤΑΤΙΚΑ
Σας καλωσορίζουμε θερμά
στην Ιατρική Τρόνταλ.
Υποσχόμαστε μια πιο παραγωγική κοινωνία.
Υποσχόμαστε βελτιωμένη συγκέντρωση
και κοινωνική αλληλεπίδραση.
Για μια ευτυχισμένη ζωή.
Τρυχοζεπάμη!
ΙΑΤΡΙΚΗ ΤΡΟΝΤΑΛ
Ο διευθύνων σύμβουλός μας,
ο Μάρτιν Μπέργκμαν!
Η τρυχοζεπάμη
έχει λιγότερες παρενέργειες
από κάθε άλλο ψυχιατρικό φάρμακο.
Παρασκευάζεται με καθαρά φυσικά συστατικά
σε ένα από τα πιο σύγχρονα
εργοστάσια στον κόσμο.
Στις εγκαταστάσεις μας.
Μπορώ να βοηθήσω;
Θα ήθελα να πάω
στο αποχωρητήριο των φαρμακοποιών.
Βεβαίως. Στρίψτε δεξιά στο βάθος.
Ευχαριστώ.
Αυτό το αηδιαστικό πράγμα στο στόμα του
ήταν μέσα στα χάπια;
Δεν ξέρω.
’νοιξε το στόμα.
Δεν βλέπω τίποτα.
Σειρά σου τώρα.
Εντάξει.
Τι είναι;
Το όνειρό μου ήταν
να μου μιλήσεις στο σχολείο.
Και τώρα
Τώρα ο ένας ψάχνει στο στόμα του άλλου
για μύκητες που φυτρώνουν σε πτώματα.
Ναι.
Είπε να δούμε το ντοσιέ.
"Πρακτορείο Υιοθεσιών 'Δύο Συν Ένα'";
ΙΑΤΡΙΚΗ ΤΡΟΝΤΑΛ
"Έγκριση αίτησης πρόσβασης στα αρχεία".
ΑΡΧΕΙΟ ΥΙΟΘΕΣΙΑΣ - ΛΕΑΝΤΕΡ ΝΤΕ ΒΡΙΣ
Είναι υιοθετημένος.
Για αυτό φρίκαρε;
Γιατί, όμως; Κι εγώ είμαι υιοθετημένη.
ΔΙΔΥΜΑ
-"Σοφί και Φιν".
-Σκατά.
ΑΡΧΕΙΟ ΥΙΟΘΕΣΙΑΣ - ΣΑΜΙΡΑ ΣΙΡΒΑΝΙ
ΔΙΔΥΜΑ: ΦΙΝ ΚΑΙ ΣΟΦΙ ΦΡΕΪ
"Διζυγωτικά δίδυμα".
"Μαιευτήριο Ίζερλον".
"Βιολογική μητέρα άπορη.
Πατέρας άγνωστος".
"Οι Μπέργκμαν έχουν μία ανάδοχη κόρη".
"Ιδανικές συνθήκες".
Είμαστε όλοι υιοθετημένοι.
Σαμίρα;
Οι βιολογικοί μου γονείς ζουν.
Με πούλησαν.
-Φιν
-Γιατί όλα αυτά τα ψέματα;
Ο γιος μου;
Πού είναι;
Κάντε στην άκρη!
Ελίσκα
Σήκωσέ το, Φίνι. Σήκωσέ το.
-Δις Σούλτσμαν;
-Τι;
Χρειάζομαι την κάρτα σας.
Ελπίζω να απολαύσατε την παρουσίαση.
Ευχαριστώ. Ήταν πολύ εντυπωσιακή.
Κύριε Γκέρμπερ;
Έκαναν ό,τι μπορούσαν.
Φιν
Ο πατέρας σου κι εγώ
Ξέρω ότι δεν θα με συγχωρέσει, μα
νομίζω ότι πρέπει να μάθεις.
Τι να μάθω;
Ο Μάρτιν και η Ιβόν
δεν είναι βιολογικοί γονείς σου.
Και όχι μόνο αυτό.
Και ο πατέρας σου υιοθετήθηκε.
Όταν ήταν παιδί, ήταν
πολύ άρρωστος.
’ρρωστος;
Ο παππούς σου τον έσωσε.
’ρα, έχει ξανασυμβεί.
Τι έκανε τότε ο παππούς;
Είχε μια
συνάντηση.
Συνάντηση; Με ποιον;
Με την Τρόνταλ.
Μαζί δημιούργησαν τον Όμιλο Τρόνταλ
και εδραίωσαν όλες του τις συμμαχίες.
Πάω να τον βρω.
Περίμενε!
Πρέπει να καταλάβεις.
Είναι κάτι υπέροχο.
Θα αλλάξει τον κόσμο.
Εμείς είμαστε η ελίτ.
Είναι προνόμιο να είσαι ένας από εμάς.
Ο Λεάντερ δεν καταλάβαινε.
Κύριε Μπέργκμαν, με ακούτε;
-Κύριε Μπέργκμαν.
-Γιατρέ
Λυπάμαι.
Σαμίρα;
Γαμώτο!
Φιν.
Ξύπνησες.
Κι έφερες μαζί σου τη Σαμίρα μου.
Πολύ ευγενικό.
Δρ Στάινκε; Μα τι
-Πού είναι οι γονείς μου;
-Μην ανησυχείς. Θα καταλάβεις σύντομα.
Είναι η μεγάλη σου μέρα.
-Τι; Τι συμβαίνει εδώ;
-Φιν.
-Τι συμβαίνει; Σαμίρα!
-Φιν!
Φιν!
Σαμίρα! Σε
Τι είναι αυτό; Τι κάνετε;
Τι
Όχι! Αφήστε με!
Πού με πάτε;
Σχεδόν φτάσαμε.
Τι είναι όλα αυτά;
Εμείς είμαστε.
Έχουμε πολλά ονόματα.
Έκπτωτοι άγγελοι.
Δαίμονες.
Υπηρέτες του διαβόλου.
Η αλήθεια είναι
ότι πάντα υπήρχαμε.
Με την καθοδήγηση της Τρόνταλ, όμως,
είμαστε πιο ισχυροί από ποτέ.
Μαμά.
Μαμά. Μπαμπά. Τι συμβαίνει εδώ;
Μη φοβάσαι, Φιν.
Περάσαμε υπέροχα μαζί σου.
Τώρα, όμως, είσαι έτοιμος.
Θα σου δοθεί ένα μεγάλο προνόμιο.
Το προνόμιο να μας χαρίσεις το σώμα σου.
Τι; Τι αρρωστημένες μαλακίες είναι αυτές;
Μην ανησυχείς.
Το σώμα σου δεν θα πάθει τίποτα.
Θα το φροντίσουμε.
Σοφί, λύσε με.
Λύσε με, σε παρακαλώ.
Σοφί!
Σε μεγαλώσαμε με στοργή.
Σε αναθρέψαμε.
Φροντίσαμε να μη σου λείψει τίποτα.
Όπως κάνουμε με το είδος σου
για αναρίθμητες γενιές.
Απλώς οι μέθοδοί μας
έχουν γίνει λίγο πιο κομψές.
Τα χάπια
Θα κάνουν τη μετάβαση
πολύ πιο ευχάριστη για σένα.
Μην ανησυχείς.
Χρειάζεται μόνο μία μικρή τομή.
Σύντομα δεν θα μένει τίποτα από σένα
και μαζί θα σβήσει ο πόνος.
Πρέπει να καμαρώνεις, Φιν.
Θα φιλοξενήσεις κάποιον πολύ ξεχωριστό.
Θα είσαι καλός ξενιστής.
Όχι.
Σταματήστε.
Όχι, σας παρακαλώ.
Όχι, μαμά. Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, λύσε με.
Λύσε με! Όχι!
Μπορεί να νιώσεις λίγο κρύο.
Είναι ορθάνοιχτος.
Κάντε πίσω.
Τι συνέβη; Μίλα μου!
Ας ξεκινήσει η μετάβαση.
Φάτε την, μαλάκες!
Τι κάνεις;
Γαμώτο!
Πάμε!
Λένα!
Έλα.
Γαμώτο.
Έλα, Φιν!
Σήκω, Λένα!
Μπείτε μέσα! Ελάτε!
Φιν!
Μη με αφήσεις να πεθάνω σαν την ’ννα.
Οδήγα!
-Φιν!
-Εμπρός!
Πού θα πάμε;
Κάπου που δεν θα μας ξέρουν.
Κι αν μας ακολουθήσουν;
Δεν θα ρισκάρουν να τους ξεσκεπάσουμε.
Τι έγινε;
-Δεν πιάνουν τα φρένα.
-Τι;
Δεν πιάνουν τα φρένα!
Γαμώτο!
Μην εισπνέετε!
Σαμίρα, πρέπει να βγούμε έξω.
Όχι! Λένα!
-’νοιξε!
-Όχι!
Την κρατάω.
Εντάξει.
Σαμίρα.
Έλα.
Είσαι εντάξει;
Δεν έχετε ιδέα πόσο λάτρευα αυτό το αμάξι.
Μπορούμε να φύγουμε τώρα;
ΤΡΥΧΟΖΕΠΑΜΗ
Σκατά.
Δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε κανέναν πια.
ΤΡΥΧΟΖΕΠΑΜΗ: ΖΩΗ ΧΩΡΙΣ ΦΟΒΟ
Μπορούσαμε ποτέ;
Υποτιτλισμός: Νάσος Πρωτόπαπας